‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
حسناً، سبب طلبي منكما المجيء
إلى هذا الغداء المبكر
هو لأنني كنت أفكر ملياً
في من ستكون إشبينتي
!يا للهول! هذه هي اللحظة
آمل أن تكوني أنت، أنا أيضاً -
وأنا آمل أن تكوني أنت -
أولًا، أحبكما كليكما كثيراً
وأنتما مهمتان جداً بالنسبة إلي -
حسناً... من هي الإشبينة؟ -
كنت أفكر في أنه ربما نتوصل
إلى طريقة نستطيع تبادل الإشبينات فيها
فلنقل إفتراضياً إنه لو كانت
فيبي) إشبينتي)
!!رائع
إفتراضياً -
مع ذلك -
لو كانت (فيبي) إشبينتي
(ستكون (رايتشيل) إشبينة (فيبي
(وأنا سأكون إشبينة (رايتشيل
هكذا ستتسنى لنا جميعاً الفرصة لنقوم
بذلك مرة واحدة بدون أن يغضب أحد
إنها في الواقع فكرة رائعة جداً -
أجل، سأفعل ذلك -
من إذاً ستكون إشبينتك؟
حسناً، هذا هو الجزء الأفضل
أنتما سوف تقرران
ولمَ هذا هو الجزء الأفضل؟ -
لأنني لست مضطرة للاختيار -
بالطبع سنساعدك على الاختيار
سنفعل أي شيء لمساعدتك
والآن دعيني أشرب نخباً
نخب سيدة (بينغ) المستقبيلة أفضل
...صديقة لي وفعلًا ألطف الناس اللذين
لن أقرر أنا حقاً -
حسناً -
عفواً، لم أستطع إلا إن أسمع حديثكن
هل ستتزوجين (تشاندلر بينغ)؟
أجل، هذا صحيح -
حظاً سعيداً -
حظاً سعيداً لك أيضاً
يا لها من سيدة لطيفة
!رائع -
داي هارد" ما زال رائعاً" -
أجل -
ما رأيكما بجعلها مشاهدة مزدوجة؟ -
ماذا استأجرت غير ذلك؟ -
داي هارد" الجزء الثاني" -
"جوي)، هذا "داي هارد)
في الجزء الأول
لكن إن شاهدناه مرة أخرى
!سيكون "داي هارد" الجزء الثاني
جوي)، لقد شاهدناه الآن) -
وإن كان؟ -
سيكون من الرائع أن نشاهده
!مرة أخرى، رائع
!"داي هارد"
"يا صاح، أنت لم تصرخ "داي هارد
هل كل شيء بخير؟
أجل، لكن لدي خطط -
جون ماكلاين) لديه خطط) -
المشكلة هي أنني أريد الخروج
(من هنا قبل أن يترنح (جوي
ويبدأ بمناداة الجميع بالسافلة
عمَ تتكلم يا سافلة؟
رايتشيل)؟) -
أجل؟ -
عندما أتزوج، هل تقبلين
أن تكوني إشبينتي؟
حقاً؟
(يا للهول، (فيبي
أنا... انتظري لحظة
إن كنت أنا إشبينتك، فهذا يعني
(أنك ستكونين إشبينة (مونيكا
حسناً، إن كان هذا ما تريدينه
(مستحيل يا (فيبي
(أريد أن أكون إشبينة (مونيكا
ولمَ يهمك هذا؟ -
ولمَ يهمك أنت إلى هذه الدرجة؟ -
لأن هذا الزفاف سيجري الآن
وهو زفاف اثنين من أعز أصدقائنا
من يدري من ستتزوجين؟
ماذا لو تزوجت بـ(روس) أو (جوي)؟ -
!لن تفعلي -
(حسناً، اسمعي يا (رايتشيل
أعرف أنك ترغبين في هذا فعلًا
لكنني لم أكن يوماً إشبينة أحدهم وأعرف
أنك قمت بالأمر مرتين على الأقل
(أجل، لكن يا (فيبي -
أرجوك، دعيني أكمل -
أظن أن هذا كان كل ما لدي -
حسناً، حسناً -
ما دمت لم تفعلي هذا من قبل
(يمكنك أن تكوني إشبينة (مونيكا
!شكراً جزيلًا! رائع
سأتزوج بشخص جيد -
أعرف ذلك -
(أفضل من (تشاندلر
ماذا حصل؟ -
!لا أعرف؟ -
لقد غفونا، هذا كل شيء -
أجل، أجل -
حسناً، من الأفضل أن أذهب -
أجل، ذلك سيكون أفضل -
سأكلمك لاحقاً -
حسناً، لكن ليس عن هذا -
!لا، أبداً! أبداً
إلى اللقاء
اللمس ممنوع -
حسناً -
مرحباً يا (تشانلدر)، حصل معي اليوم
أمر غريب عندما كنت في الغداء
سمعت امرأة أنني سأتزوج بك
فتمنت لي حظاً سعيداً
!هذا لطيف -
"لا، كانت أشبه بـ"حظاً سعيداً -
إذاً، كيف بدت تلك المرأة؟ -
في الثلاثين، شعرها داكن وهي جذابة -
هل من احتمال بأنك كنت تنظرين
في شيء لماع يدعى المرآة؟
هل كانت فتاة واعدتها في الجامعة؟ -
لا، لا، واعدت فتاتين في الجامعة -
وكلتاهما شقراوتان وليستا جذابتين
انتظري لحظة، دعيني أتحقق من هذا -
ماذا تفعل؟ -
دعيني أرى! حسناً، هل هذه هي؟ -
يا للهول! أجل، من هي؟ -
جولي غراف) حبيبتي من المخيّم)
وهل قطعت علاقتك بها؟ -
لا، ما زلنا معاً -
لقد تواعدنا لصيفين
وبعدها قطعت علاقتي بها
لماذا؟ -
لأنها عادت في الصيف التالي -
...وكانت قد أصبحت بدييييي
بدينة؟ -
"أنا لم أقل بدينة، قلت بـ"بدييي -
هل قطعت علاقتك بفتاة
لأنها أصبحت بدينة؟
أجل، أجل، لكن هذا كان منذ وقت
طويل جداً، هل ما زالت تشعر بالمرارة؟
على ما يبدو -
تعرفين ماذا يقال، الفيلة لا تنسى أبداً -
حقاً حظاً سعيداً لزواجك بي
مرحباً، ماذا يحصل؟ -
(مرحباً، (فيبي) ستكون إشبينة (مونيكا -
رائع، آمل أن تجري الأمور بشكل
...أفضل من تلك المرة
التي كنت فيها أشبينة تلك الفتاة
في الدور السفلي، أتذكرين؟
هل كنت إشبينة من قبل؟ -
لهذا لا يجب أن نكذب -
حسناً، هذا يكفي، أنا سأكون الإشبينة -
!لا، بل أنا -
ولمَ أنت؟ -
لأنني مهتمة إلى درجة الكذب -
لحظة، لحظة، يمكنني مساعدتكما
في تقرير من ستكون الإشبينة
يمكننا أن نقيم ما يشبه بتجربة أداء ونرى
من سيتصرف أفضل في دور الإشبينة
عمَ تتكلم؟
عندما أرغب في وظيفة
أذهب إلى تجربة أداء
وإن كنت الأفضل بين الموجودين
يعطونني الدور
حسناً بعد هذه التجربة
من سيقرر من ستكون الإشبينة؟
يمكنني و(روس) أن نكون الحكمين -
هذا أفضل من أن نقرر نحن -
بحقك، هذا جنون
ألا يمكننا أن نرمي عملة معدنية؟
لا، العملات المعدنية تكرهني
حسناً، لا بأس
سنسمح لـ(روس) و(جوي) أن يقررا
حسناً
(مرحباً يا عزيزي (روس -
مرحباً أيها الوسيم -
عطر (جورجيو) هذا فعال حقاً
مرحباً -
جئت لأعيد إليك أفلامك -
(اسمع يا (روس
أظن أنه علينا التحدث بما حصل قبلًا
لا، لا، لن نفعل -
بل علينا ذلك -
اسمع، تلك كانت أفضل
!قيلولة قمت بها يوماً
لا أعرف عما تتكلم
بحقك، اعترف
!كانت أفضل قليلولة قمت بها
لقد عرفت أفضل منها -
حسناً، متى؟ -
حسناً، حسناً، كانت أفضل قيلولة
!قمت بها على الإطلاق
ها قد قلتها
!(لكن الأمر انتهى يا (جوي
أريد أن أفعل هذا مجدداً
لا يمكننا أن نفعل هذا مجدداً
لمَ لا؟ -
!لأن هذا غريب -
حسناً، أتريد شيئاً تشربه؟ -
بالتأكيد، ماذا لديك؟ -
الحليب الساخن وبعض الدواء المنوم
(تشاندلر)؟ (تشاندلر)
عرفت من أنت
أيمكننك أن تعرفي ما الذي أفعله؟
(أنت (لويس بوزن -
من؟ -
لويس بوزن)، كان أفضل صديق)
لي في الصف الخامس
وذات يوم سألته أن يكون حبيبي
وقال لا، أتعرف لماذا؟
لأنك واصلت الحديث معه
بينما كان يقضي حاجته في الحمام؟
لا، لأنه ظن أنني كنت "بديييي" جداً
وكل مرة أفكر في الأمر أشعر بالسوء
كما فعلت في الصف الخامس
(أظن فعلًا أنه عليك أن تعتذر لـ(جولي
عزيزتي، هل تمزحين؟
كان هذا منذ ستة عشر عاماً
أعرف ذلك، لكن أتعلم؟
(لارتحت لو اعتذر مني (لويس
حسناً، سأفعل، لكن علي أن أحذرك
هذا قد يجعل مني شخصاً أفضل
وهذا ليس الرجل الذي أغرمت به
حسناً، إليكما كيف سيتم الأمر
سنعرض عليكما ظرفاً خاصاً بالإشبينة
وسنضع لكما علامة من واحد الى عشرة
والواحد هي العلامة الأعلى
لا، العشرة هي الأعلى -
ولمَ العشرة هي الأعلى؟ -
لأنها الأعلى
حسناً يا (رايتشيل)، أنت أولًا
الوضع الأول
أنت مع (مونيكا)، والزفاف على وشك
!أن يبدأ فتبدأ (مونيكا) بالتردد! ابدأا
!(لا أريد أن أتزوج بـ(تشاندلر -
حسناً -
أنا مترددة -
سيكون كل شيء بخير -
رجل واحد لبقية حياتي؟
لا أعرف إن كنت قادرة على ذلك
هذا يعني أنه لن تتسنى لي الفرصة
(لأقيم علاقة مع (جوي
اسمعي يا (مونيكا)، التردد أمر شائع
هذا كله بسبب الترقب
(عليك أن تتذكري أنك تحبين (تشاندلر
كما أنني هربت بدوري من زفافي
لن تتمكني من الاحتفاظ بالهدايا
جيد جداً، أنت تستشهدين بتجربة
شخصية، يعجبني هذا
(أجل، جيد جداً يا (رايتشيل -
شكراً أيها الحكمان -
!أيتها المتملقة
(حسناً يا (فيبي -
أجل، يا حضرة القاضي -
نحن الآن نتابع مراسم الزفاف
"و(مونيكا) على وشك أن تقول "نعم
حين يبدأ عمها المترنح بالصراخ
!!ماذا ستفعلين؟ ابدأا
عندما كانت (مونيكا) فتاة صغيرة
...أذكر أنني
!جيد جداً
!رائع، ممتاز! علامة كاملة
انتظرا لحظة! لقد أثارت
فضيحة وسط الاحتفال
اسمعي، أتريدين لكمة من (فيبز)؟ -
حان الوقت لإلقاء خطاب الإشبينة -
انتظر لحظة، لم نحضر شيئاً -
!!!ابدأي -
حسناً، حسناً
...يحدد قاموس "ويبستر" الزواج كونه
!انسيا الأمر، هذا سيئ جداً! انسيا الأمر
التقيت (مونيكا) عندما كنا في السادسة
(وأصبحت صديقة (تشاندلر
عندما كان في الخامسة والعشرين
مع أنه بدا في السادسة -
!أجل -
شكراً، شكراً جزيلًا
عرفتهما كل على حدة وعرفتهما معاً
ومعرفتهما كزوجين تجعلنا ندرك
فعلًا أننا في حضرة الحب
لذا أود أن أشرب نخب
(مونيكا) و(تشاندلر)
ونخب المغامرة الجميلة
التي هما على وشك أن يخطياها معاً
لا أستطيع التفكير في شخصين
أفضل لهذه الرحلة
!مذهل! خطاب رائع -
أجل، كان كذلك فعلًا -
شكراً -
(حسناً يا (فيبي -
أنت التالية
مع أنني لا أرى فائدة من ذلك
(حسناً، لا أصدق أن (مونيكا
و(تشاندلر) يتزوجان حقاً
أذكر أنني كنت أتحدث عن هذا مع
رايتشيل) ونحن نستحم من دون ملابس)
!وها قد عادت إلى اللعبة
جولي)، مرحباً)
أنا (تشانلدر بينغ) أظن أنك تذكرينني
"مرحباً أيها "الهارب
هذا لقب، سأشرح لك لاحقاً -
إنه واضح تماماً -
أنا مدين لك باعتذار مضى عليه الزمن
ما كان علي أن أقطع علاقتي بك
لأنك أصبحت بدينة
ألهذا قطعت علاقتك بي؟
ألم تكوني تعرفين؟
حسناً، أظن أن عملي انتهى
أولًا، أود أن أقول إن
أداء كليكما كان جيداً جداً
عليكما أن تكونا فخورتين بنفسيكما
وأود أن أبدأ بالقول بأنه ما من خاسرة في
هذه المسابقة، باستثناء (رايتشيل)، تباً
حقاً؟ هل أنا من ربح -
ماذا؟ -
(أنا آسف يا (رايتش
كانت النقاط متقاربة جداً
!أطالب بإعادة احتساب النقاط
في الواقع، لم تكن متقاربة
إلى هذه الدرجة
لا! أتعلمان أمراً؟ لا، طريقتكما سخيفة
بأي حال، هذا سخيف، سنرمي العملة
!حسناً، أريد الوجه
!لقد سامحتني العملة المعدنية أخيراً
(أتعلمين أمراً؟ آمل أن تسامحك (مونيكا
!بعد أن تحضّري لها حفلة (فودو) نباتياً
رايتش)، ستجري الأمور)
على ما يرام! أنتما الأفضل
يا للهول، مسألة التحكيم
تلك أتعبتني كثيراً
حقاً؟ -
أجل -
أفكر في أن أصعد
وآخذ قيلولة على أريكتي
ولمَ قد أهتم لهذا؟
لا سبب، أخبرك وحسب أين سأكون
مع أن الأمر جرى بشكل سيئ
لكنني استمتعت
أظن أنني سأعتذر عن الأمور
الغبية كلها التي أرتكبها
لمَ لا تكف عن ارتكاب هذه الأمور الغبية؟
عندها لن تضطر للاعتذار
يسرني فعلًا أن أتمكن من فعل الأمرين
حسناً، علي أن أسألك -
ماذا؟ -
أستتركني إن أصحبت بدينة مجدداً؟ -
(لقد تركت (جولي غراف
كم يمكن أن يكون الوزن الذي زادته؟
حوالى الـ65 كيلوغراماً
في سنة واحدة؟ يا للهول
ماذا أكلت، عائلتها؟
هذا ليس قصدي -
أعرف أنه سبب سخيف لقطع العلاقة -
لكنني كنت في الخامسة عشرة
لكن هذه لم تكن المرة الوحيدة
الذي شكل فيها الوزن مشكلة
أتذكر عندما أمضيت عيد الشكر معنا؟
لقد دعوتني بالبدينة
حسناً، انتظري لحظة
هذا كان مختلفاً تماماً
كيف؟ -
ما كان يفترض بك أن تسمعي هذا -
قلته من وراء ظهرك
ماذا لو أنجبت أولاداً؟ سأبدو مختلفة
أنا أتقبل الأمر
لكنني لست واثقة من أنك ستفعل
عليك أن تعي بأنني لا أنظر
إليك كامرأة نحيفة وجميلة
أترين؟ هذه أحد الأمور
التي يمكنني الاعتذار عنها لاحقاً
(ما أعنيه هو أنك (مونيكا
(وأنا مغرم بـ(مونيكا
...تابع -
لذا إن سمنت أو تقلصت سأبقى أحبك -
حتى لو أمسى خمسة سنتيمترات؟
سأحملك عندها في جيبي
!أحبك
ما زال "الهارب" يتمتع بسحره مع النساء
(مرحباً يا (فيبز -
مرحباً -
أردت أن أعتذر
أنا آسفة لتصرفي كالطفلة
(هذا سخيف (رايتشيل
كنا جميعاً أطفالًا ذات يوم
لقد عنيت اليوم -
أجل، أجل -
تعلمين أنك تستحقين الفوز
كنت أفكر في الأمر
(إن كنت أنت إشبينة (مونيكا
فهذا يعني أنني سأكون إشبينتك، أجل -
أجل -
(أجل، عندما خطب (تشاندلر) و(مونيكا
تشاندلر) بدأت بجمع أغراض تحسباً)
هذا لطيف جداً، شكراً -
(هذا كتاب شعر تحبه (مونيكا -
يا للهول، هذا مضحك، انظري
هذه صورة من عيد جميع القديسين
عندما تنكرت (مونيكا) كعروس
وقد جعلتني أحمل ذيل ثوبها وهو أمر
غريب لأنني كنت متنكرة كالمرأة الخارقة
وهذا كيس صغير وجدته
فكرت في وضع الخاتمين فيه
وهذه محارم قديمة الطراز
لأن الناس يبكون في الأعراس
سآخذ القليل منها -
هذه الأشياء رائعة -
نسيت أن هذا في الكيس
ربطة الساق هذه
كنت أحتفظ بها لزفافي
"وأردتها أن تكون "الغرض المستعار
بحسب التقاليد وهي أيضاً زرقاء
رايتش)، أظن أنه عليك أنت)
(أن تكوني إشبينة (مونيكا
حقاً؟ لماذا؟ -
لأن هذا يعني لك أكثر -
لكن يا (فيبز)، أنت استحقيته -
لا بأس -
...هذا شيء كنت تفكرين فيه مذ كنت
في الرابعة عشر؟
لا، بل في العاشرة، لقد نموت باكراً
!يا للهول
مرحباً، ماذا يحصل؟
...حسناً -
مرحباً -
قررنا أن (رايتشيل) ستكون إشبينتك
!هذا رائع، مذهل
علينا أن نبدأ بالتخطيط
لدي الكثير من الأفكار
علينا أن نجتمع أربع مرات في الأسبوع
يمكنك المجيء إلى منزلي والعمل معاً
ما رأيك، الساعة السادسة والنصف
في منزلي؟ أنا متحمسة جداً
أجل، اضحكي الآن
لكنها ستكون إشبينتك
قيلولة رائعة -
فعلًا -
يا صاح، ما الذي تفعله؟ يا للهول
عذراً